# myrtopapadaki.github.io

---
byte0: Χρησιμοποιώντας **ls**, εμφάνισα τους υπάρχοντες φακέλους και στη συνέχεια με **cd** τους άνοιξα, έως ότου έφτασα στο κλειδί που αναζητούσα.

---

byte1: Με **man supercalifragilisticexpialidocious**, βρήκα τη λειτουργία της εντολής supercalifragilisticexpialidocious.

---

byte2: Βρήκα το κρυφό κείμενο με: **grep "will find" shakespeare.txt**.

---

byte3: Βρήκα την κρυφή λέξη εκτελώντας την εντολή **diff  shakespeare.modified.txt  shakespeare.txt**, που συγκρίνει τα δύο αρχεία και δείχνει τις αλλαγές.

---

byte4: Αφού άνοιξα τον φάκελο maze, έκανα **find -name cup.txt**. Ακολούθησα τη διεύθυνση του αρχείου και με **cat**, εμφάνισα το περιεχόμενό του.

---

byte5: Δημιούργησα τον υποφάκελο **my**, μέσα στον **tmp** και έπειτα, αντέγραψα το **byte5.c** στον υποφάκελο. Εκεί, το μεταγλώττισα και πήρα το κλειδί.

--- 

byte6: Με **ls** είδα το **byte6.zip** και με **cat** το άνοιξα. Στη συνέχεια έκανα **unzip -p**, για να εμφανίσω το περιεχόμενο και να πάρω το κλειδί.

---

byte7: Με **ls** είδα το αρχείο **byte7.tar.gz** και χρησιμοποιώντας τον οδηγό **tar --help** βρήκα τις κατάλληλες εντολές που χρειαζόμουν, για να εμφανίσω το περιεχόμενο του **byte7.txt**, δηλαδή **tar -xOf**, ώστε να κάνω extract το **byte7.txt** και να δω τι περιέχει ακόμα και αν δεν έχω δικαίωμα **w**.

---

byte8: **ls** για να εμφανίσω τα περιεχόμενα, **cat** για να δω τι περιέχει το αρχείο και **xxd** για να δω τι "κρύβει".